# Lista de lemas: Frases.txt
# Copyright (C) 2004-2009 de Santiago Bosio (sbosio AT gmail.com)

# Este listado es software libre: usted puede redistribuirlo y/o modificarlo
# conforme a los términos de la Licencia Pública General de GNU, publicada
# por la Free Software Foundation, ya sea la versión 3 de la Licencia,
# o una versión posterior (a su elección).

# Este listado se distribuye con el deseo que le resulte útil, pero
# SIN GARANTÍAS DE NINGÚN TIPO; ni siquiera con las garantías implícitas
# de COMERCIABILIDAD o APTITUD PARA UN PROPÓSITO DETERMINADO. Para más
# información consulte el texto de la licencia respectiva seleccionada.

# Debe haber recibido una copia de la Licencia Pública General de GNU junto
# con este listado. Si no es así, visite <http://www.gnu.org/licenses/>

# En este fichero se ubican palabras cuya ortografía es correcta,
# pero que no tienen valor semántico sin estar acompañadas por otras palabras.
# Entre otras, aquí deberían figurar las locuciones, sobre todo latinas,
# que contienen más de una palabra.
#
# Lógicamente, solo puede añadirse una palabra por línea.

apañárselas
irle
irles
priori
