

Por Ismael Olea
2005-11-14

Los pasos de creaci칩n del diccionario est치n integrados en el script
autogen.sh.

 
Estas son las instrucciones para crear aspell-es, la versi칩n aspell del
corrector.

Ejecutar:
	perl proc create
	./configure

Copiar fichero de afijos como es_affix.dat
Copiar diccionario como es.wl

ejecutar:
	make dist


- el script proc pertenece a la distribuci칩n de aspell-lang, lo he puesto
aqui por pura comodidad, pero cuidadito con el.


NOTA: Este trabajo ha sido financiado por la Conselleria de Infraestructuras
y Transporte de la Generalitat Valenciana.
